Основные языки программирования. W3C. Языки разметки SGML, HTML, XML, RSS, KML. CSS. Организация динамического поведения веб-страниц.

В веб выделяют много языков программирования. Они разделяются на 2 группы: языки фронтенда (клиентской части) и языки бэкенда (серверной части). 
К фронтенду можно отнести язык javascript. Он реализует динамическое поведение веб-страниц. 
К языкам бэкенда можно отнести много языков: python, ruby, php и так далее. Они отвечают за серверную часть приложения.

W3C(Консорциум Всемирной паутины) - организация, разрабатывающая и внедряющая технологические стандарты для Всемирной паутины.

Языки разметки - набор символов или последовательностей, с помощью которых мы можем отображать информацию. 
Так язык HTML - стандартный язык разметки документов во Всемирной паутине.

CSS используется, чтобы изменить внешний вид отдельных элементов страницы. 
Так ссылку можно сделать в виде кнопки, а цвет текста можно изменить на красный.

Динамическое поведение веб-страниц, как говорилось ранее, осуществляется с помощью языка программирования javascript на стороне клиента. 
Оно представляет отчасти событийное программирование, где на каждое событие мы создаем обработчик (некий скрипт.)