Веб-сервисы, веб-серверы, серверы приложений, CMS.

Веб-сервис - программная система с уникальным URL-адресом со стандартизированными интерфейсами, а также HTML - документ сайта, отображаемый браузером пользователя.

Веб-сервер - сервер, принимающий HTTP - запросы от клиентов, обычно веб-браузеров, 
и выдающий им HTTP-ответы вместе с HTML - страницей, изображением или другими данными. Пример: nginx.

Сервер приложений - это набор физического и программного обеспечения, которое способно обеспечить доступ клиентов к программам, 
выполняющихся непосредственно на серверном оборудовании.

CMS (система управления контентом) - информационная система или компьютерная программа, 
используемая для обеспечения и организации совместного процесса создания, редактирования и управления содержимым. Пример: wordpress.