Тестирование веб-приложений. Виды тестирования. RSpec, Cucumber, Selenium, Capybara.

Веб-приложения всегда нужно тестировать на нахождение косяков в программе. Хотя программист может сам протестировать свою программу, эффективность такого метода со временем падает. Поэтому нужно уметь писать тесты. Они бывают: функциональными, нефункциональными, со стороны сервера, со стороны браузера и так далее. Так например, со стороны браузера это может быть тестирование с помощью Selenium, Capybara.
Со стороны сервера: RSpec, Cucumber.